猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的你…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見到
大雄一喊就落雨
心情好好啊，而且天氣又好落咁大雨㗎
哎吔，又會突然間落雨𠸏？
尋日天氣報告都講咗㗎啦
我今日全日都會落大雨𠺢嘛
咩話？
唔係𠻺嗎，點算啊？
我今日約咗靜香去寫生㗎
有辦法，快啲攞個天氣箱出嚟啦
但係個天氣箱我啱啱攞咗去修理喎，吓
噉點算啊？
仲有冇啱用嘅法寶啊？
唔係突然噉樣問…
有喇
嗰件法寶或者啱用嘅
天氣頭帶
係天氣頭帶呀？
你可以當佢係頭巾噉樣戴喺頭上面
條頭帶會因應佩戴者嘅心情改變天氣
唔錯喎…
天氣報告竟然唔准啊，真係太好喇
咁好天可以晾咗啲衫啊
哎吔，你個大雄真係吖
成日將啲廢紙塞喺褲袋入面
咩事啊？
呢張係咩嚟㗎？
咁折墻啊，你有冇搞錯啊？
成日都係噉樣
將你收埋啲低分嘅測驗卷
呢張都係零分，噉咪罰你冇餐小食
仲有啊，今個月嘅零用錢都冇啊
我會話畀爸爸聽，等佢罰你
唔係𠻺嗎？
大件事喇，晾唔到啲衫濕晒喇
哎吔，奇怪喇，個天到底點㗎？
真係啊
好犀利啊，但係你係咪可以控制得到㗎？
想控制呢件法寶
需要有遇到任何突發事件
都唔會動搖嘅堅強意志
仲要一直保持好心情啊
可以同靜香一齊去寫生喎
有咩可能會心情唔好啊？
好喇，我出去喇
記住保持好心情啊，知喇
好天氣，好太陽
我心情好嘅話，天氣都一樣會咁好㗎
靜香，我嚟喇
哎吔，大雄呢？
出咗街啊
真係冇佢符啊，咁多啦，木
你就代替大雄去除雜草啦，吓？
點解要我做啊？
嘩，好有型啊
係超限量、超豪華版、超新式嘅超高性能
兩足快速步行機械人啊
而且可以發射導彈
真係超勁啊
借畀我玩一陣都唔得啊
梗係唔得啦，如果借畀笨手笨腳嘅大雄
就算幾犀利都一定會畀你整壞啊
本少爺個超高性能機械人啊
媽咪啊
原來係噉
發吽嗰陣就會行雷
開心…
喂，大雄
喺度見到你就啱喇畀我教訓下你先啦
你最好就唔好教訓我啦
我喊嘅話，應該會…
你個廢話
唔通係大雄佢啊
好痛啊
真係好慘啊
好嘢
中咗雪條棍
真係好喇，啲雨停咗喇
因為天氣唔穩定都係返屋企？
喂，等陣先啊，你唔好咁快返去啦
你睇，我有件雨褸畀你啊
真係奇怪喇，胖虎你都係噉，冇錯啊
整撼大雄之後就落大雨喇
好有可疑啊，一定係有啲咩古怪
大雄好可惡啊
揾到佢之後我一定要將佢個頭撳喺我身上
要佢係噉望住我好惡嘅樣啊
係啊，冇錯啊，將佢坐喺我腳邊
然後用跳繩嘅繩將佢好似紮風噉紮起佢
好啊
阿美
喂，等陣啊，阿美
大雄真係可惡啊
靜香
雖然天色轉好咗啊
但係天氣變化得咁突然
我哋去後山寫生會唔會有問題啊？
放心啦，絕對冇問題嘅
總之由而家開始一定會好天㗎，真係𠸏？
真嘅…
你即管信我啦
係噉嘅，不如叫埋春木杉一齊去吖
仲以為可以同靜香靜靜噉寫生
大雄
金木杉原來唔喺屋企啝
真係𠸏？
好嘢
好，我哋行啦
對唔住啊，冇事吖嘛？
我咩事都冇喇，轉啦
大雄，你睇
嗰啲奇怪嘅天氣好似假嘅噉啊
冇錯係啊
喂
多啦A夢，大雄喺邊度啊？
你快啲老實講啊
我而家都揾緊佢啊
呢個地方唔錯啊，風景非常之好啊
好到極啊
冇事吖嘛？
弊喇
咩事都好啦
我哋分頭揾啦，知道喇，兩邊包抄佢啦
胖虎小夫，等陣先啊，你哋都應該知道
激嬲咗我或者整嚇我
後果會係點樣㗎啦
鐵柱啊
唔好啊，停手啊
我唔得而家，死啦終於都揾到你喇
大雄
弊喇
雨子啊
噉嘅？
奇怪喇
奇怪喇，天氣應該即刻轉變㗎喎
咪係囖
哎吔，原來條天氣頭帶壞咗啊
係噉，呢個咁好嘅天氣…
即係唔係天氣頭帶嘅效果
只不過係天氣報告唔準咋
係彩虹啊
好靚啊
我夾硬咁少係發揮𠸏
你做咩啊？
大雄
熱帶叢林探險用折紙
係噉樣？
接好喇
你睇…係大甲蟲啊
嘩，好可愛啊，折得好好啊
你哋做緊咩啊？
犀利啊
係呢
因為屋企人唔買大甲蟲畀你
所以唯有折隻出嚟嘅呢
你真係阿Q精神啊，好啦，大雄
我就畀呢樣嘢你睇下啦
等陣
呢隻叫做「緬甸大甲蟲」
係爹哋喺巴高公司買畀我㗎
呢隻緬甸大甲蟲同大雄嗰隻比…
唔使笑喇
我都有更加…犀利嘅大甲蟲
睇住嚟啦
多啦A夢
攞除衣門出嚟啦
係噉你想去邊度啊？
我想去捉隻大甲蟲啊
捉大甲蟲？
點解噉做啊？
其實係…
原來係噉
但係
大雄你折嘅呢隻大甲蟲其實都折得好好啊
我想要一隻真嘅大甲蟲啊
想要真𠸏？
我有樣好嘢畀你啊
實物摺紙
摺紙呀？
利用呢啲摺紙摺出嚟嘅嘢
無論乜嘢都會變成真嘅一樣
你試下用先啦
首先
將呢張可以隨意伸縮嘅紙噉樣拉闊
之後就接你想接嘅嘢就得喇
接好喇
有玫瑰嘅香味啊
犀利啊哩，大雄你試唔試下聞啊？
噉樣唔得呀？
我都話我想要一隻真嘅大甲蟲啊
我要真嘅，真嘅
係喇，得喇，我知喇
係噉，我哋出發去捉大甲蟲
係喇，大甲蟲係喺邊度棲息㗎？
你想要好似小夫嗰隻噉嘅大甲蟲
就一定要去東南亞嘅熱帶叢林
好啦，係噉即刻出發啦
吱吱…
吱吱
大雄呀
大甲蟲噉濕碎你一個人都捉到啦
冇錯啊，一個人去好啲啊
我哋一齊去啦
以防萬一，就帶埋呢堆法寶去啦
嗱，你小心啲喇喎
又會噉𠸏？
多啦A夢點會咁冇膽㗎？
呢度應該會有好犀利嘅大甲蟲啊
可能有大甲蟲喺度嘅樹
唔係呢樖啦
乜都唔係呢樖啊
到底邊樖樹會有啊？
好靚啊
係呢樖喇，就喺度捉啦，好啦
首先要整好個陷阱
要準備嘅係…
一隻媽媽嘅私物
將隻香蕉求其噉搣開
放晒入私物裏面
然後，加一啲爸爸飲嘅嘢落去
噉就完成喇
再將絲襪綁喺樹身度
全部搞掂晒
嘩，真係輕而易舉，好簡單啫
唔好啊
咪走啊
去咗邊度呢？
太好喇，只要有法寶…
淨係得返十物折紙喺度？
呢樣嘢我都唔需要啊
唔知大雄佢信唔信你呢？
一定冇問題嘅
要相信佢冇問題嘅
冇問題…
我記得水泉喺呢邊㗎喎，仲未到𠸏
我唔得啊
早知就食埋晏晝先至嚟啦
摺紙？
咪住先
我記得話用佢摺嘅嘢會變成好似實物㗎
噉即係話…
有肉嘅香味啊，我唔客氣喇
覺得自己變咗隻羊噉啊
點算好啊？
而家噉樣仲更加肚餓𠻹
係椰子啊
有喇
走啦，手裏劍
好易啊
刀
嘩，好甜，好好飲啊
飲到好飽啊，好滿足啊
嘩，落雨啊，雨織…哎吔
用紙折
只有用呢把唧
把唧都冇用𠸏
成身都濕晒啊
呢度係咩地方嚟呢？
我記得好似係呢邊㗎喎
唔係，都係嗰邊
定應該直行呢？
好嘢啊，返到嚟呢度喇
除衣門就喺附近
係大甲蟲啊
捉佢返去可以令小夫心服口服啦
又係馬騮呀？
唔通係多啦A夢？
咁夜㗎，點算呢？
咁夜都未見人
話唔定發生咗啲咩事
之但係…
你喺邊啊？
多啦A夢
喺嗰邊啊
好高啊
要接啲武器啊
點算好啊？
敵人將自己手裏劍都接唔到？
有啦
大雄
多啦A夢
你冇事吖嘛？
啲折紙真係好犀利啊
可以喇
噔噔
嘩，呢隻犀利啊
係哈哈力士長頸大兜蟲
係爹哋新買畀我㗎
我畀啲仲犀利嘅你哋睇啦
睇下，佢係我嘅摺紙大甲蟲啊
原來大雄仲喺度玩緊摺紙啊，犀利啊
嚟啦，畀我試下騎啦，我都想啊
隨便啦…
開始喇
飛啦
真係好危險
呢隻噉樣嘅紙製大甲蟲我
真係一啲都唔羨慕啊
我都想試下騎啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到